Después nosotros íbamos a subir
la aplicación donde haríamos las
migraciones.
Pero a lo que entendí el profe
quiere que hagamos directamente.
La base de Datos sea pues, io
supongo, ya sea dará con.
O sea, no de manera manual.
Dentro de la interfaz. O no sé.
Digo entre la infraestructura.
No sé si manejan de manera
manual o con las migraciones,
pero que se construya la base de
Datos para ya cargar de una vez
todo lo que son los.
Pues sí, todos los Datos
generados por el scrap y ni por
el por la API.
¿Para quitarnos como de encima
esa parte de la importación de
los Datos, o sea, cómo?
No, a lo que se refiere el profe
o lo que entendí.
Es sacar de la lista la
importación de los Datos y ya
tenerlos ahí de base para, pues
nada más empezar a construir y
hacer las llamadas.
Básicamente es eso.
Ahora me comentaste feliz, no,
que ya sabías cómo hacerlos. A
que miraste y que, pues
realmente estaba sencillo.
No, pero o sea, yo así usted la
la interfaz gráfica de postres y
que es así muy o sea.
Hay una opción que es de
importación, nada más
seleccionas un nuevo chivo.
Pero pues es.
Labios además, así, con un
ejemplo sencillo de una.
¿De una tabla, pues es una tabla
y luego definir los atributos y
ya, pero no me puse tanto
definirlo side y si eso?
Pero o sea.
Como comentaba eso de Python,
que ahí mismo se va definiendo
con los modelos, se ve que
también es.
O sea, no no escuchado.
En sí como como queda la base de
Datos.
Cuando lo haces desde Yangon.
Próxima, que también puede
quedar de ese modo nada más.
Necesito checar bien.
Sí, sí. O sea, si hace una
novela Datos así.
También en la.
En la interfaz, o sea.
¿O cómo se conecta?
Oh, OK, sí. Pues, este
básicamente era, es sólo la
parte de la infraestructura.
¿AY ver bien eso que comentaba
este Adán, porque pues yo no lo
conozco realmente y creo que tú
no lo manejaste de esa manera,
verdad?
¿Que si lo ósea con lo que dijo
Adán de que usáramos otra cosa,
ajá, tú no lo manejaste verdad?
No nada más lo subí a su brilla.
Sí pues, realmente.
No se queda con eso.
Pero yo supongo que ha de ser
una halo, que investigue poquito
ahorita.
Es como un controlador de la.
Pues sí, como no, administrador
de la interfaz no sé qué onda.
Pero.
Bueno, mire bien que era.
Ser un ministrador de comandos
de para la interfaz.
Me supongo para actualizaciones
o no sé.
La gente estaba medio raro.
Pero pues tendremos que
investigar eso, yo tampoco creo
que sea tan diferente realmente,
pues la importación de.
Los Datos.
A.
Pues nada más sería que.
Por el momento, ya para hacer
esto más breve.
Qué tanto Alan y feliz, pues
investigar un poquito en la
parte de cómo hacer la
importación de los Datos, que
pues realmente algo de Adán,
pero no sabemos ahorita se va a
conectar. ¿O va a poder hacer
eso este?
¿Pues porque ya realmente ya
tienen los Datos, no?
¿Pues les faltan algunos o
modificar algo?
No io ia, podría. Yo tengo Datos
para empezar los AA meter a ver
qué rollo.
El plan mío de este de esta
semana.
Aunque sí, pues eso, realmente
está muy sencillo. Una vez
tengamos la infraestructura,
pero el que les digo que no creo
que sea tan diferente.
¿De manejarla?
Bueno, la importación.
Mhm.
Pues ya terminando.
¿Eso?
Yó siento que ahorita nada más
hay que concentrarnos este en la
construcción de las visas.
¿En organización de los
directorios? Porque pues sí,
está medio raro.
Como no teníamos bueno, pues era
diferente como lo teníamos
cintillo.
¿Hacer una tarea ahorita?
Y.
Pues para que no se entre hoy y
mañana que ya tengamos esas
vistas.
Empezarían a trabajar este.
¿Esto sería más en conjunto o?
No lo sé.
Aún no creo que.
¿Pues no lo tengo, no? No está
bien decidido.
Porque pues falta que todo lo
miremos de la misma manera, pero
siento que podemos estar
trabajando tanto lo que es este.
Alan, Gerardo y este Adán.
Con el parte de back end.
Con Funciones y todo esto.
Io tambien estaría embebido en
esta parte, pero inicialmente me
concentraría en la parte de
login. Hilo de los usuarios.
Para manejarlo en las APIS.
Ia después de esto.
No sé si como me hubieran, pero
también. O sea, nosotros,
teniendo estas vistas
principales que habíamos
comentado lo de login en la dejo
para que estén trabajando con
esto, este sí trabajando cintia
con la parte del Front end,
tanto tú como yo.
Para ver, yo tengo lo de login y
registro, o sea, ya funciona.
Ok, OK, sí, o sea, pero con
todas las interiores en lo que
se hacen las conexiones con todo
eso.
¿No tienes el COM?
No, aún no es que realmente no
he tenido tiempo, pero ahorita
yo creo que pues ahorita en la
noche lo saco, no creo que me
lleve mucho tiempo. O digo para
ponernos ahí tan de acuerdo con
eso.
Teniendo eso ya para que lo
estén trabajando mañana.
Este.
Pues sí, aunque empiecen tanto
tú como sea al angy y Félix.
La parte del back end.
Y pues este esperar a que nos
manden mensajes que adan a ver
que onda.
Pero pues el ponerlo con esa
parte, o sea, que investigue.
Booking.
Digo lo de la interfaz.
Y ponerse a trabajar en el bar.
No sé cómo miren.
Pues a mí se me hace bien este.
A lo mejor para mañana, nada más
que te iba a comentar si podía.
Eliminar el proyecto que subiste
para subir el que tengo yó ya un
poquito más completo.
Mhm mhm porque por ejemplo, si
dices que no tienes el.
El compi. Yo entonces, realmente
este, pues no hay, así como
mucho que tenga que.
Este, por ejemplo, si tú bases,
el html del delhomme, pues nada
sería ser meter como él.
El esqueleto al a la vista.
Y ya este, pero como les digo
que ya tengo el login, el
registro, este.
Ya funcionando, o sea, ya se
puede una persona registrar ya
puede hacer login.
Entonces no te iba a decir que
si podía borrar lo que tú
subiste y subirlo mío para que
ellos puedan descargarlo. Y ya.
Este, pues intento documentarlo.
Lo mejor que pueda también para
que lo entiendan.
Mhm pero con la parte de hacer
login y registro.
O sea, está funcional de que.
Te tienes para Mandar Datos y
todo eso.
Sí.
O que éste no más sería ver la
parte de él.
¿El lápiz?
Sí, sí, de hecho estaba checando
que sólo la puedes implementar
una vez que está allá en el
servidor, porque te pide algo, o
sea, ya necesito estar.
El de Point.
Por eso, bueno, eso no lo no, lo
hice obviamente.
Pero así, en la base de Datos ya
se registran los usuarios,
también este lo que lo que va
talle es que.
Pues, de Yang. O solo este, para
registrarse sólo utiliza como
ciertos Datos.
Y el país no entra en uno de
ellos. Entonces intente como
pues meterlo, pero la verdad es
que no pude.
Ahí sí, no sé cómo. ¿Cómo añadir
el país al momento de hacer el
registro?
O sea, en la base de Datos, sí
se puede meter, pero en el de
registro no sé muy bien cómo,
cómo ponerlo.
Mhm. Siento que la manera más
fácil es manejarlo como le vamos
a hacer con el user name, que es
cuando te registras, te van a te
abre una ventana donde te
muestro un formulario y.
Pues ya nada más rellenan,
rellenamos los campos que hacen
falta.
¿Pero tipo como que sea este una
ventana emergente o algo así?
Sí pues, sería otra vista
secundaria.
Eso sería del registro, te
ingresas en los y te manda otra
vista, que es la del, pues el
formulario con los campos
faltantes ya nada más los
mandamos, hacemos el.
El registro de los Datos en la
base de Datos y ya.
Ahora sí, iniciaremos bien la
sesión con el compi.
¿Oh, OK, y tú sabes hacer eso?
Mhm.
No, realmente, pero no es.
Complicado, o sea, por momento
se registró nada más, sería una
redirección mhm.
Directa a esta página, o sea,
como posible dirección.
Ok, después de llamar al método
ajá.
Este.
¿El método, el ay cómo se llama?
Es que no sé el controlador.
¿Y que se ejecute la función
después del registro, terminando
sé si está, si se hace bien el
registro, pues ya nada más
hacemos una condición de que se
redirija directamente a otra
vista, que sería positivo un
formulario, una vista completa?
Nada más.
I ia.
¿O key?
Bueno, entonces este, pues, si
quieres. No sé tú encargarte de
eso y ya yo hago las otras
vistas.
Oh sí, pues ahorita yo creo que
ya para mañana ya tengo el
ahorita en la noche, lo trabajo
rápido este.
Sí, está bien eso de subirlo al
la parte tuya. El repositorio da
para manejarlo con la los
directorios que tienes.
Y los archivos.
Y ya nada más, pues.
Mhm.
Pues mañana que empiecen a
trabajar con esta parte.
Todo hablan como Gerardo y
esperar a ver a Adán.
¿O?
No sé si tengan alguna duda.
Ninguna.
Ok, entonces, pues esto sería lo
hay, yo sí, sí, pues le iba a
preguntar a este.
¿Alanna, Gerardo más o menos
como a que horas este se les
haría bien así? Bueno, ustedes
que digan así como que no, pues
yo creo que voy a empezar a
trabajar para esta hora.
Y así io comprometerme a
intentar subirlas ya todo
completo para que lo puedan
descargar y ya que empiecen a
trabajar ustedes haciendo
pruebas con.
Pues con lo que ustedes les
tocó.
Bueno, primero haremos una
prueba local de que sin nada,
para realmente ver si funciona,
creo que eso nos tomará.
Probablemente un día y medio
porque va a ser con Datos muy
pequeños, vamos a hacerle como
con que te gusta 50 nomas de
prueba ya sabemos que de ahí
funciona, ahí es cuando lo vamos
a implementar ya, pues con el
Código bien, entonces nosotros
tenemos.
Lo más probable es que acabemos
el 13. Entonces si le damos
desde mañana o desde el sábado
depende de cómo esté félix.
De tiempo a.
Pues yo podría empezar desde el
sábado.
¿Lo más probable?
Ok, bueno, igual este yo creo,
para mañana ya intentare
subirlo, es como.
Pues ya así como los avances que
tengan, que espero que sí sean
este bastantes, pero igual este,
pues ahí su bollo al
repositorio.
En este demo que Mencionas, Alan
estarían manejando como pues.
A tipo el Estilo que nos mostró
este Félix.
¿Cuál Estilo?
O sea, de que el el demo que
también hizo el donde, pues
simplemente era la imagen y toda
esta parte.
De colon, demos.
Ajá, sería un demo súper básico
nomas para darnos una idea,
bueno yo para darme una idea de
cómo meter todos los Datos a la
base de Datos y desarrollo.
Que por eso digo que sería algo
muy sencillo que no sería para
darme una idea, idea
implementarlo, con lo que
nosotros vamos a hacer.
¿Ok OK?
Estaba pensando, pero a ver si.
Tal vez se puede hacer
directamente en en.
Que ya tuvieron las vistas y lo
empezaron a trabajar
directamente ahí. Pero no, sí,
creo que.
Es buena opción manejar el demo
y ya nada más que lo apliquen y
lo adapten a nuestro sistema,
permítame tantito.
Ia estoy nervioso.
A.
Digo que sí se me hace bien que
hagan ese demo, sobre todo para
que pues este.
Guion y cuenta cómo se maneja y
ya amas lo adapten. Siento que
sí estaría mucho más sencillo.
Porque el trabajarlo
directamente acá creo que
también estaría batallando con
vistas y este el cuide.
La selección de, pues.
Los primeros cursos que te
mostraría, así que, pues está
bien, creo que es buena idea
eso.
Pues entonces creo que sería.
Todo ahorita para manejarlo de
esa manera también no estaría
dando prisa con eso.
De las vistas y del login con el
API.
Y manejando, tal vez pueda
empezar a trabajar. Lo que
suena, los modelos para la base
de Datos.
Y ya nada más. Los campos que se
quieran modificar o cosas así,
pues este ya que los auditamos y
empezamos a trabajarlo igual
cuando yo haga.
A lo que se está avanzando antes
de que empiecen a trabajar con
ellos, se los explico, pues para
que tengan un contexto de qué es
cada cosa y.
Este ahora sí que podamos
trabajar.
Si quiere nada más para este
finalizar este. Los scripts que
tengan ahorita o los demás que
tengan este felicidad irlo
subiendo a repositorio, así como
pues no directamente al.
Dentro de las carpetas, sino
cómo manejarlos una carpeta
aparte de que creen una carpeta
que se llame yo que sé pues sí,
tal cual, los scripts o.
Este webs. Capi, no, no sé, algo
parecido para que también al
profe este los tenga.
O sea, mira esos avances como
ahorita estamos mencionando para
que pues no, no me hace, mire
como unos, pero pues en realidad
todos estamos avanzando.
Sí, como dijo, como como le dijo
Antonio con las imágenes de que
Hacer una carpeta con imágenes
para que sea evidencia, entonces
ahí si sacamos también
screenshot es algo, pues ahí la
ponemos.
Ahorita no puedo manejar así, no
hay que definirla con imágenes,
hay que definirla, pues con otro
como evidencia o algo así.
Este.
Nada más que cinthia a Gael.
O sea, que suban su.
Pues los contenidos del Nobel
nuevo proyecto en repositorio.
Nada más nos avisas, si lo
descargamos para nosotros.
Bueno, que en este caso Alan y
Félix agregue en esa parte y lo
suban en.
Pues en el cómic.
Sí, está bien.
Bien, entonces quedaría, pues
esto dependiente de cada quien,
y no sé cuando quieran que nos
yo siento que el sábado.
¿Nos podemos reunir?
Lo que pasó el domingo el
entregable.
Bueno, no, realmente no.
No sé si ponen el domingo
temprano, o sea, antes de las
12:00.
Porque el sábado, si se me
complica el domingo temprano.
Que tan temprano el domingo.
Pues antes de las 12:00 yo
supongo para o de las 2:02 no se
para.
Pues tener.
Pues si se atora algo o cosas
así, pues te la puede tener
tiempo para trabajar.
¿Yo puedo las 11?
¿Podías que?
Tu vales.
Si estás hablando, nos está
escuchando.
Bien.
¿Oye, me escuchas?
Iaia.
¿Para que puedas 3, pero igual
le lo le se conectan ustedes?
¿Porque yo antes ya me conecte,
yo ya me dicen cómo?
El avance ayuda.
¿Lo que llevan?
Mhm, quien sí está bien, igual
el sábado les digo que se me
complica.
Tener una reunión muy extensa.
Pero.
Si no dura tanto, creo que sí,
pues así es de media hora. Creo
que sí puedo.
Necesito un compromiso.
Igual lo qué avance, pues ahí lo
voy, lo voy, estoy comentando
ahí en el chat.
Bien, bien.
Entonces, a las 11, les parece
el domingo.
Sí, está bien.
Sí.
Bien este entonces, ahí
avanzamos en eso que tenemos
cada quien.
Este, cualquier cosita o avance,
pues lo vamos comunicando ahí,
nada más creativo pendiente, lo
que subes al repositorio, lo
tuyo, Elena, Porfa IIA para. Io
tambien empezar a trabajar esta
parte.
¿O key?
Y pues ya no estaríamos viendo.
¿Salías al domingo?
Sale entonces, nos vemos el
adiós, bye.
Sólo voy.